# Задание к лабораторной работе №5
## Функциональное программирование (итерации и конвейеры)

## Задание 1

Используя тестовые данные пакета repurrrsive выполните следующее задание. Создайте именованный список аналогичный по структуре списку sw_films, для установления имени полезно использовать функцию set_names пакета purrr. В качестве имени элементов списка необходимо использовать соответствующие название фильмов (обратите внимание, что обращаться к элементам списка можно используя как индекс, так и название элемента). Выполните задание в функциональном стиле.

## Задание 2

Используя документацию пакета purrr опишите отличия и особенности функций семейства map_*. Приведите примеры реализации с использование различных тестовых данных. Данные можно брать из пакета datasets или создав свои тестовые наборы.

